---
title: '汕头大学启动2010-2012年创先争优先进基层党组织和优秀共产党员推荐工作'
description: 中央及省委教育工委将分别表彰，推荐材料须于4月15日或27日前报送
pubDate: 2012-04-12
category: '校园新闻'
tags: ['党委组织统战部', '创先争优', '表彰推荐']
author: '汕大资讯'
heroImage: ''
draft: false
---

据悉，汕头大学党委组织统战部近日发布通知，根据广东省委教育工委《关于做好2010-2012年创先争优先进基层党组织、优秀共产党员推荐工作的通知》（粤教工委组函〔2012〕27号）的精神，今年"七一"前，中央组织部、广东省委、广东省委教育工委将分别对创先争优先进基层党组织、创先争优优秀共产党员等进行表彰。

中央组织部分配给省委教育工委创先争优先进基层党组织2个、创先争优优秀共产党员1名；广东省委分配给省委教育工委创先争优先进基层党组织12个、创先争优优秀共产党员6名；省委教育工委分配给学校创先争优先进基层党组织1个、创先争优优秀共产党员2名。请各单位按照文件的有关条件和要求，做好相关推荐工作。

推荐全国表彰的单位须将推荐报告、推荐和审批表及推荐对象事迹材料（2000字左右）于4月15日前报党委组织统战部。推荐全省和省委教育工委表彰的单位须将推荐报告、推荐和审批表及推荐对象事迹材料（1000字左右）于4月27日前报党委组织统战部。以上有关材料的电子版发至o_zzb@stu.edu.cn，联系人：纪荣信，联系电话：82902345。

> 来源：汕头大学 OA 通知（党委组织统战部）